Умный дом
Техническая задача: реализовать некоторые действия из CRUD, используя Django Rest Framework.
CRUD – аббревиатура для Create-Read-Update-Delete. Ей обозначают логику для операций создания-чтения-обновления-удаления сущностей. Подробнее: https://ru.wikipedia.org/wiki/CRUD

Описание
У нас есть программируемые датчики, измеряющие температуру. Раз в некоторый интервал времени датчики делают запрос по API и записывают свои показания. В показания датчики передают свой ID и текущую температуру в градусах Цельсия.

Необходимо реализовать REST API для добавления/изменения датчиков, их просмотра и добавления новых измерений температуры.

Требуется задать 2 модели (они уже описаны в models.py):

датчик:

название
описание (необязательное, например, "спальня" или "корридор на 2 этаже")
измерение температуры:

ID датчика
температура при измерении
дата измерения
Для сериализаторов используйте ModelSerializer.

Запросы, которые должны быть реализованы в системе:

Создать датчик. Указываются название и описание датчика.
Изменить датчик. Указываются название и/или описание.
Добавить измерение. Указываются ID датчика и температура.
Получить список датчиков. Выдается список с краткой информацией по датчикам: ID, название и описание.
[
  {
    "id": 2,
    "name": "ESP32",
    "description": "Датчик на кухне за холодильником"
  },
  {
    "id": 1,
    "name": "ESP32",
    "description": "Перенес датчик на балкон"
  }
]
Получить информацию по конкретному датчику. Выдается полная информация по датчику: ID, название, описание и список всех измерений с температурой и временем.
{
  "id": 1,
  "name": "ESP32",
  "description": "Перенес датчик на балкон",
  "measurements": [
    {
      "temperature": 22.3,
      "created_at": "2021-10-23T16:44:51.432328Z"
    },
    {
      "temperature": 22.5,
      "created_at": "2021-10-23T16:45:51.091212Z"
    }
  ]
}
Примеры запросов можно посмотреть в файле requests.http

Подсказки
Вам необходимо будет изменить файлы models.py, serializers.py, views.py и urls.py. В места, где нужно добавлять код, включены TODO-комментарии. После того как вы добавите код, комментарии можно удалить.

Для автоматического проставления времени используйте аргументы: auto_now (при обновлении) и auto_now_add (при создании). Подробнее: https://docs.djangoproject.com/en/3.1/ref/models/fields/#django.db.models.DateField.

Для сериализатора с подробной информацией по датчику для отображения списка измерений необходимо использовать вложенный сериализатор. Должен получиться примерно такой код:

class MeasurementSerializer(serializers.ModelSerializer):
    class Meta:
        model = Measurement
        fields = ['temperature', 'created_at']


class SensorDetailSerializer(serializers.ModelSerializer):
    measurements = MeasurementSerializer(read_only=True, many=True)

    class Meta:
        model = Sensor
        fields = ['id', 'name', 'description', 'measurements']
Доп-задания
Прикрепление картинки к измерению
Датчики стали более продвинутыми и могут также прикреплять снимки. Добавьте nullable-поле к модели Measurement для сохранения изображений https://www.django-rest-framework.org/api-guide/fields/#imagefield

Обратите внимание, что поле должно быть опциональным – некоторые датчики прикладывают фото, а некоторые нет. Для старых датчиков ничего не должно сломаться.

Документация по проекту
Для запуска проекта необходимо:

Установить зависимости:

pip install -r requirements.txt
Вам необходимо будет создать базу в postgres и прогнать миграции:

python manage.py migrate
Выполнить команду:

python manage.py runserver
